Sunny juga telah meminta Virat
untuk mengatakan yang sebenarnya
tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Bahkan Sunny lebih
memperhatikanku daripada dia.
Tapi saudaraku sayang
Shiva, tidak peduli padaku.
Sekarang ketika saya melihat kembali masa lalu saya
Saya merasa kami tidak pernah
memiliki hubungan apa pun sejak awal.
Saya ..
- Saya memutuskan semua hubungan dengan Anda, Virat.
Padahal, kami tidak pernah berhubungan.
Virat, hubungan tidak pernah
berakhir dengan sendirinya
kitalah yang memutuskan untuk mengakhirinya.
Terkadang dengan kebencian..
Terkadang dengan lalai..
Dan terkadang karena
kesalahpahaman dan kebohongan!
Kakak..
- Kami berdua saling mencintai dan menyayangi
dan kami tidak pernah menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain.
Itu benar ..
- Saya setuju untuk menikah
hanya jika saudaraku Siwa
hadir di pernikahan saya
tetapi sedikit yang saya tahu
bahwa saudaraku .. Siwa
tersayang akan memutuskan
ikatan kuat kami hanya
dalam hitungan detik
dan menipu saya sedemikian
rupa sehingga pada
akhirnya akan menghancurkan
kehidupan empat orang.
Terlepas dari semua ini, mengapa Anda
masih menginginkan saya sebagai saudara
laki-laki Anda ketika Anda tidak menganggap
saya sebagai saudara laki-laki Anda?
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Tuhan..
Hanya seorang wanita yang dapat menyebabkan
keretakan antara dua bersaudara.
Kakak beradik yang selalu
berdiri di samping satu sama lain
hari ini akan berpisah!  Besar..
Samrat, percayalah
pada saudaramu.
Saya melakukan apa yang
menurut saya benar pada saat itu.
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa aku akan
menyakitimu dengan sengaja?
Mengapa saya sengaja menyembunyikan
kebenaran untuk menyakiti Anda?
Tolong percaya padaku sedikit..
Percayalah pada saudaramu.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
- Anda melakukannya.
Anda melakukan semuanya dengan sengaja.
Lihatlah gadis yang berdiri
di sana dengan tenang!
Apa kesalahannya sehingga Anda
menyeretnya ke dalam kekacauan ini?
Aku selalu melihat kalian
sangat peduli satu sama lain
tapi hari ini aku tidak
percaya kalian berdua
memiliki begitu banyak kemarahan,
kebencian dan kepahitan satu sama lain.
Tidak, Ibu..
- Ini semua takdir, Bibi.
Saudara laki-laki yang
kebersamaannya paling saya nikmati
telah menjadi orang yang
tidak bisa saya tinggali lagi.
Bukan hanya Virat, kami
semua tinggal di rumah ini.
Mengapa Anda menghukum seluruh
keluarga karena kesalahan satu orang?
Mengapa Anda melampiaskan
kemarahan Anda pada semua orang?
Samrat!
Sekarang setelah Anda menyadari apa
yang membuat Anda bahagia, lanjutkan..
Siapa yang menghentikanmu?
Tapi karena ini kamu tidak bisa
berpaling dari tanggung
jawabmu terhadap istrimu, bukan?
Paman, menurutmu ritual
dan adat istiadat sudah cukup
untuk benar-benar menjadi istri seseorang?
Apakah menurut Anda ini saja sudah
cukup untuk menjaga hubungan tetap hidup?
Seandainya itu yang
terjadi, saya seharusnya tidak
meninggalkan Patralekha
sehari setelah kami menikah.
Apakah maksud Anda, Anda tidak meninggalkan
rumah untuk melanjutkan tugas Anda?
Paman, saya memang pergi
untuk melanjutkan tugas saya dan
saya juga bisa meminta mereka
untuk memperpanjang cuti saya
tapi saya tidak melakukan itu.
Bagaimana mungkin?  Saya
berbicara dengan Brigadir
Sood dan juga memintanya
untuk memperpanjang cuti Anda.
Aku tahu, Paman Ninad.
Tapi aku bertanya padanya
bukan untuk memperpanjang daunku
itu karena aku tidak
ingin kembali ke rumah ini.
Apa?
Kakak ipar, saya sudah melihat
sendiri berapa banyak anak-anak
di panti asuhan mencintaimu.
Apakah kalian semua tahu
nama apa yang dia berikan kepada mereka?
Bhavani.. Ashwini.. Ninad..
Omkar.. Shivani..
Mohit.. Karishma..
Virat..
Kakak ipar Samrat dulu
sangat merindukan kalian semua
bahwa dia menamai anak-anak
itu dengan nama kalian semua.
Wow!  Itu sangat bagus.
Dia menamai anak-anak itu dengan nama kita!
Omong-omong, Saudara Samrat
apakah Anda memberi nama anak Patralekha?
Atau apakah ..
- Tidak, saya tidak memberikan nama itu kepada anak mana pun
karena saya meninggalkan rumah
karena orang dengan nama itu.
Kakak ipar Samrat, tolong lakukan apa
pun yang Anda inginkan untuk anak-anak.
Anda dapat menjalani hidup
seperti yang Anda inginkan
tetapi menjauhkan diri
dari keluarga untuk itu
tidak benar, bukan?
Kita semua melakukan sesuatu
atau yang lain dalam hidup
kita, tetapi kita tidak berpisah
dengan keluarga kita, bukan?
Sai, jangan bandingkan
aku dengan orang lain.
Hidupku juga tidak seperti orang lain
mereka juga tidak berbagi
masalah yang sama dengan saya.
Saya berterima kasih kepada
Anda atas semua yang telah
Anda lakukan untuk rumah
ini terutama untuk saudari Devi.
Tapi saya tidak akan mengubah keputusan
saya terlepas dari permintaan Anda.
Seperti yang saya katakan semua
yang saya tinggalkan karena Patralekha
Saya juga harus memberi tahu
Anda bahwa dia adalah alasannya
kenapa aku kembali.
Apa?
Anda telah kembali untuk Patralekha?
Jadi itu sebabnya
kamu kembali sehingga
kamu bisa membawa
Patralekha bersamamu
ke tempat tinggalmu?  - TIDAK.
Saya telah kembali untuk menyelesaikan
pekerjaan yang saya tinggalkan tidak lengkap.
Tidak ada apa-apa antara
Patralekha dan saya sendiri, jadi
mengapa hanya meneruskan
hubungan ini hanya untuk kepentingan itu?
Sayang, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakannya dengan jelas
bahwa saya datang ke sini untuk
membebaskan Patralekha dari hubungan ini.
Saya ingin membebaskannya
dari hubungan hampa ini.
Aku tahu, seharusnya aku
melakukan ini sejak lama.
Saya minta maaf karena Anda
harus menunggu saya begitu lama.
Selain itu, ada pepatah mengatakan lebih
baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Meskipun saya terlambat
Saya di sini untuk membebaskan
Anda dari hubungan ini ..
Untuk mengembalikan kebebasanmu..
Untuk menceraikanmu..
- Tidak!
TIDAK!  Ini tidak boleh terjadi!
Tak seorang pun di keluarga
Chavan pernah berpikir
untuk menceraikan pasangannya.
Samrat, hubungan suami
istri tidak begitu biasa
bahwa Anda dapat mengakhirinya
kapan pun Anda mau!
Seseorang harus hidup sesuai
dengan hubungan seseorang..
Hubungan tidak berkembang
dengan sendirinya.
Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Patralekha mengatakan
beberapa hari yang lalu
bahwa dia tidak ingin
tinggal di rumah ini
karena dia lelah menunggumu.
Saat melihatnya, aku memberitahunya sendiri
dia bisa pergi jika dia mau.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia memiliki seluruh hidupnya di
depannya dan bahwa dia dapat
menjalani hidupnya dengan caranya sendiri.
Tapi kenapa sekarang?
Sekarang kamu sudah kembali, kan?
Anda dapat menghapus
kesalahpahaman
di antara Anda dan
memulai awal yang baru.
Jadi.. Mengapa berbicara
tentang menceraikannya?
Mansi benar!  Bahkan
tidak berpikir untuk bercerai.
Hubungan ini
melibatkan kalian berdua
jadi Anda sendiri tidak dapat
mengambil semua keputusan sendiri.
Patralekha juga berhak
mengambil keputusan.
Bagaimana bisa Anda sendiri mengambil
keputusan yang melibatkan hidupnya?
Kalian semua tolong percaya padaku,
bahkan Patralekha menginginkan ini.
Itu sebabnya dia tidak pernah
ingin menikah denganku.
Bukankah begitu, Patralekha?
Patralekha.. Tunggu!
Patralekha?
Samrat..
'Saya datang ke sini untuk
membebaskan Patralekha dari hubungan ini.'
'Untuk menceraikanmu..'
Patralekha, bisakah saya berbicara dengan Anda?
Mengapa kalian semua datang ke sini?  Apakah
Anda semua di sini untuk menyalahkan saya?
Tidak ..
Kami tidak datang ke sini untuk itu.
Anda datang ke sini tanpa
menjawab Samrat jadi saya pikir ..
Kamu pikir ini juga
salahku, Bibi Shivani.
Apakah Anda tidak
melihat kesalahan Samrat?
Samrat telah kembali ke
rumah setelah setahun penuh
dan itu juga hanya untuk menceraikan saya.
Tetapi Anda ingin saya
berdiri di sana dan menerima
kesalahan apa pun yang
dia berikan kepada saya
dan menjawab pertanyaannya.
Anda salah paham padanya.
Bibi Shivani tidak bermaksud begitu.
Dia hanya ingin tahu apa yang
telah Anda putuskan sendiri.
Sebenarnya itulah yang
ingin kami ketahui dan itulah
sebabnya kami datang ke sini
untuk berbicara dengan Anda.
Tidak ada yang tersisa
untuk dibicarakan.
Samrat telah mengatakannya dengan jelas
bahwa dia meninggalkan
rumah karena aku.
Apakah kalian semua juga berpikiran sama?
Apakah menurut Anda saya
adalah alasan mengapa Samrat
meninggalkan rumah dan
mengapa pernikahan ini berantakan?
Dengar, tidak peduli apa
yang orang lain percaya
semua orang tahu bahwa
Samrat telah meninggalkan rumah
karena dia mengetahui
tentang Virat dan masa lalumu.
Tapi tidak ada yang tahu
bahwa kalian berdua berpisah
karena salah paham
dan bahwa Anda memutuskan
untuk melanjutkan hidup karena itu.
Itu sebabnya Anda setuju
untuk menikahi Samrat.
Ya, Sunny, itulah mengapa
saya setuju untuk menikah.
Tetapi saya tidak tahu bahwa
orang yang ingin saya lupakan
juga merupakan
anggota keluarga ini.
Saya tidak tahu bahwa orang
yang saya setujui untuk dinikahi
adalah saudara laki-laki Virat.
Kami semua tahu, Kakak ipar, bahwa
Anda mengatakan yang sebenarnya
dan Anda tidak tahu
tentang semua ini
itu sebabnya tidak ada dari
kami yang menyalahkanmu.
Saya telah disalahkan, Mohit ..
Kesalahan besar apa yang saya
buat hanya sehari setelah pernikahan
bahwa dia meninggalkanku keesokan harinya?
Dan menurutmu apa yang
kakakmu lakukan itu benar?
Apakah dia benar pergi
tanpa memberi tahu
saya pada hari berikutnya
pernikahan kami?
Apakah dia dibenarkan melakukan itu?
Adik ipar Mansi, jangan
khawatir tentang semua ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mansi, kamu akan jatuh
sakit jika terlalu khawatir?
Kendalikan dirimu!
Bagaimana saya akan melakukannya?
Saya tidak tahu siapa yang
memandang buruk keluarga kami.
Dia menunggu satu tahun
penuh sampai Samrat kembali
tapi hari ini..
Sekarang dia telah kembali
Saya tidak mengerti apakah
saya harus senang dia kembali
atau kesal dengan
keputusan yang diambilnya.
Kak Mansi, jika kamu hancur
seperti ini, itu tidak akan membantu.
Itu benar.  Anda adalah satu-satunya
yang bisa menjelaskannya kepada Samrat.
Benar!
Kakak ipar Mansi, kita tidak
boleh menyerah begitu saja.
Samrat baru saja memberi
tahu kami tentang keputusannya.
Kita harus melakukan segalanya
untuk mengubah keputusannya.
Saya pikir kita harus
meminta Samrat dan
Patralekha untuk duduk
dan membicarakannya.
Anda tidak pernah tahu Samrat
mungkin berubah pikiran.
Kak Mansi, menurutku
Sonali benar.
Dengar, kita tidak boleh menyerah
sebelum semuanya berakhir.
Kita harus mencoba yang terbaik.
'Aku tidak tahu mengapa aku
merasa sangat gelisah kali ini.'
'Patralekha dan Samrat
tidak boleh bercerai.'
'Ya Tuhan, hanya Engkau yang bisa membantu kami.'
'Tolong buat semua orang
di keluarga bahagia lagi.'
'Kamu sudah tinggal bersama
Virat selama setahun penuh, kan?'
'Apakah kamu tidak punya perasaan untuk Virat?
- ipar Samrat'
'terkadang hal-hal tidak
seperti kelihatannya.'
'Kami adalah suami dan istri
untuk semua orang di rumah'
'tetapi pada kenyataannya kita tidak.'
'Matamu bisa menipumu,
Sai, tapi tidak dengan hatimu.'
'Apakah kalian berdua benar-benar
tidak memiliki perasaan satu sama lain?'